第二个问题的时间
皮帕·米德尔顿b菲尔·内维尔c索兰格
Knowles d luke Hemsworth某人的所有兄弟姐妹
是不是因为皮帕·米德尔顿是凯特·米德尔顿的姐姐
卢克·海姆斯沃斯（luke hemsworth）那是克里斯·海姆斯沃斯（chris hemsworth）的兄弟，但后来
诺尔斯是尼克，没人知道他的妹妹或妈妈
知道我不知道
可能是不是一个兄弟姐妹哦，这意味着那将是
开始这些最著名的兄弟姐妹的问题是什么
在他们的家庭中
所以那不是pippa middleton 100
从未听说过phil neville或solange nils哦，可能是尼克知道
他的兄弟
尼克·诺尔斯会爱上这个，不是吗
卢克·汉姆斯沃思（Lums Hemsworth）我认为是最小的
绝对是在菲尔·内维尔和索兰吉·诺埃尔之间
来吧，托马斯·菲尔·内维尔，他与谁有关
加里·内维尔（Gary Neville）他与命令思维托马斯有关
我要去塞兰奇·诺尔斯（Salange Knowles）c一下，所以我被锁在C中
cylindrills你加倍走了中间哇
是对还是错？
哦
很好，卢克·赫姆斯沃思（卢克·汉姆斯沃思）
是的，索兰吉·诺尔斯是碧昂斯的妹妹，你在那儿有70岁。
当你有两个红球飞向你的那一刻
可以消灭你，这不会带来积极的心态，也不会消灭我们
放下它们，继续前进，是的，继续前进，不前进
不，不，不，一个
[掌声]
七万一千一百一十九磅
真是令人难以置信